 Задание по SQL:

Использовать MySQL:

1. Создать таблицы для следющих сущностей:

разработчики
специализации разработчиков
проекты
компании (IT)
клиенты

2. Разработчики имеют много специальностей
Каждый проект имеет много разработчиков, которые над ним работают
Компании выполняют много проектов
Заказчики могут иметь много проектов
 Задание по БД:
1. Добавить разаработчикам поле (salary - зарплата).
2. Найти самый дорогой проект (исходя из ЗП разработчиков).
3. Вычислить общую ЗП всех Java разработчиков.
4. Добавить поле (cost - стоимость) в таблицу Projects
5. Найти клиента (customer), которая приносит меньше всего прибыли компании (company) для каждой из компаний
6. Вычислить, среднюю ЗП программистов в проекте, который приносит наименьшую прибыль.
